+++
title = "आडा नीडा नदिवो रमणुँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नागवराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09049&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नागवराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 972-6  
सम्पुटमु- 19-419
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आडा नीडा नदिवो रमणुँडु    
वेडुकलु रेँची विण्टि नेननवे    
॥पल्लवि॥    
कानीकानी कसुगाटुमाँटलु    
नानँबॆट्टीनि नातोनु    
रानीपोनी राजस मॆँतैना    
मानँडॆन्तयिना मऱवकुमनवे    
॥॥    
मेलुमेलु मेनरिकमे नाकुँ    
जालाँ गट्टॆनु सरसानकु    
मूलमूला मुसिमुसिनव्वुलु    
चालुकॊनॆनट सरिदाँकॆननवे    
॥॥    
नव्वि नव्वि ननु श्री वेङ्कटपति    
जव्वनमु रेँचि सरिँगूडॆनु    
दव्वुलटु मानि दग्गरि ना वद्दँ    
बव्वळिञ्चॆनु पदरकुमनवे    
॥॥
</details>
